outro conceito processo que estima a quantia necessária de
financiamento para continuar as operações de uma companhia.
E decidir quando e como a necessidade de fundos seria financiada. Pessoal,
o mercado, ele é,
tem análise pastel, político, econômico, social, o mercado, ele não é fixo,
o mercado, ele é vivo,
as relações são mutáveis.
Toda vez basta ligar a televisão, ler um jornal,
escutar o rádio sobre economia sobre política e isso
acaba impactando totalmente no dia a dia da empresa.
É por isso que eu digo que o planejamento financeiro
ele, ele é mutável.
É por isso que existem as vezes, as revisões.
É por isso que quando a gente vai ver ali, na gestão de um fluxo de caixa,
muitas empresas fazem o planejamento a cada doze semanas e semanas em semana.
Você compara a semana o que planejou e o que realizou.
E você consegue justamente ter o termômetro do que mudou
e do que não mudou em termos de receita,
de custo, de despesa.
Bem, veremos isso no seu momento oportuno.